## 4. Configuracíon inicial 0:18:15

Despues de instalar git abrimos la terminal de comando `git bash`. El primer comando que hay que ejecutar para saber si todo ha sido instalado es `git --version` esto nos va a devolver la versión que tenemos instalado. `git config --global user.name "nombre de usuario"` ¿qué significa git config --global? --global significa que estas configurando tu git para toda las carpetas para todo tu sistema operativo practicamente la configuración global de tu equipo de computo. Podemos tener una configuración local es decir que en un repositorio tengamos mas de 2 cuentas. _user.name_ significa el nombre cada que hagas un cambio es el nombre que va a aperecer con los cambios que haga, _user.email_ es el correo electronico con el que estará asociada la cuenta que debe de ser una cuenta de github `git config --global user.email <correo electronico de github>`. `git config --global user.ui true` esta configuración es para activar los colorcito en la ui de la terminal. Este comando `git config --list` nos muestra la configuración, puedo dar "q" para salir de "quit" si ya no quiero mostrar nada de la configuración. El siguiente comando `git config --global core.editor "code --wait"` lo que hará es que Visual Studio Code se vuelva el editor para configurar archivo ya sea de configuración o de configuración inicial. Los 2 siguientes comandos es para estandarizar los saltos de linea que se crea en los archivos `git config --global core.autocrlf true`. Para ver la ayuda en la terminal `git config -h` ahora si quieres ver la ayuda que trae preinstalada git entonces ejecuta `git help <comando que quiera ver la ayuda>` ejemplo `git hel config` y veras que se abrira una ventana en el navegador con la documentación del comando que quiera ejecutar.
